Douglas Leonel de Almeida
Matricula - 2110213

8.1. Modelo de Programação Linear:

- Variáveis de decisão: Aj (quantidade dos produtos Pj a serem produzidos)
- Função objetivo: Maximizar o lucro total, somatório de dj * Aj
- Restrições: Aj >= 0 (não negatividade); somatório de eij * Aj <= bi (restrições de matéria-prima).

8.2. Modelo de Programação Linear:

- Variáveis de decisão: Produção e Estoque para cada mês
- Função objetivo: Minimizar o custo total, somatório de custo de produção e custo de estoque
- Restrições: Produção + Estoque Inicial - Vendas = Estoque Final; capacidade de produção e estoque mensal.
- Lembre-se de que a formatação exata das respostas pode variar de acordo com as convenções utilizadas em aulas ou trabalhos acadêmicos.